# משתתפים קוד ההתנהגות של הברית

## ההתחייבות שלנו

על מנת לטפח סביבה פתוחה ומסבירת פנים, אנו כתורמים ומתחייבים מתחייבים להפוך את ההשתתפות בפרויקט שלנו ובקהילתנו לחוויה ללא הטרדה לכל אחד, ללא הבדל גיל, גודל גוף, נכות, זהות אתנית, זהות מינית וביטוי, רמת ניסיון, לאום, הופעה אישית, גזע, דת או זהות מינית ואוריינטציה.

## תקנים שלנו

דוגמאות להתנהגות שתורמת ליצירת סביבה חיובית כוללות:

* שימוש בלשון מזמינה וכוללת
* להיות מכובד של נקודות מבט שונות חוויות
* קבלת ביקורת בונה
* התמקדות על מה הוא הטוב ביותר עבור הקהילה
* מציג אמפתיה כלפי חברי הקהילה

דוגמאות להתנהגות בלתי מקובלת על ידי המשתתפים כוללות:

* שימוש בשפה מינית או בדימויים ובעיבוד מיני או בהתקדמות לא רצויה
* טרולינג, הערות מעליבות / מעליבות, והתקפות אישיות או פוליטיות
* הטרדה ציבורית או פרטית
* פרסום מידע פרטי של אחרים, כגון כתובת פיזית או אלקטרונית, ללא אישור מפורש
* התנהגות אחרת אשר סביר להניח ייחשב בלתי הולם בסביבה מקצועית

## האחריות שלנו

מנהלי הפרויקט אחראים להבהרת הסטנדרטים של התנהגות מקובלת וצפויה לנקוט פעולה מתקנת הולמת ומתאימה בתגובה לכל מקרה של התנהגות בלתי מקובלת.

למתחילי הפרויקט יש את הזכות והאחריות להסיר, לערוך או לדחות הערות, מבצעים, קוד, עריכות של ויקי, בעיות ותרומות אחרות שאינן תואמות לקוד ההתנהגות הזה, או לאסור באופן זמני או קבוע לצמיתות על כל התנהגויות אחרות הם נראים בלתי הולמים, מאיימים, פוגעניים או מזיקים.

# # טווח

קוד התנהגות זה חל הן במרחבי הפרויקטים והן במרחבים ציבוריים כאשר אדם מייצג את הפרויקט או את קהילתו. דוגמאות לייצוג פרויקט או קהילה כוללות שימוש בכתובת דוא"ל רשמית לפרויקט, פרסום באמצעות חשבון מדיה חברתית רשמי, או מתנהג כנציג מיועד באירוע מקוון או לא מקוון. ייצוג של פרויקט עשוי להיות מוגדר יותר והובהר על ידי מתכנני הפרויקט.

## אכיפה

מקרים של התנהגות פוגעת, מטרידה או בלתי מקובלת אחרת עשויים להיות מדווחים על ידי יצירת קשר עם צוות הפרויקט בכתובת support@sumtype.tech. צוות הפרויקט יבדוק ויחקור את כל התלונות ויגיב באופן שייראה לו לנסיבות. צוות הפרויקט מחוייב לשמור על סודיות לגבי כתב האירוע. פרטים נוספים על מדיניות אכיפה ספציפית עשויים להתפרסם בנפרד.

מתכנני הפרויקט שאינם עוקבים אחר או אוכפים את קוד ההתנהגות בתום לב, עלולים להיתקל בהשלכות זמניות או קבועות כפי שנקבעו על ידי חברים אחרים בהנהגת הפרויקט.

# # ייחוס

קוד התנהגות זה מותאם מ [דף הבית] [דף הבית] [גרסת התורם], גרסה 1.4, זמין בכתובת [http://contributor-covenant.org/version/1/4][version]

[homepage]: http://contributor-covenant.org
[גרסה]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/